### **1**. **Бинарные отношения на множестве** 
- **Свойства**
- **Операции**
- **Отображения (образ, прообраз, композиция, тождественные отображения)**
### **2**. **Комплексные числа**
- **Операции (сложение, вычитание, деление, умножение, извлечение корня)**
- **Геометрическое представление**
### **3**. **Алгебра матриц**
- **Вычисление определителя матрицы**
-  **Метод окоймляющих миноров**
- **Метод Гауса**
- **Метод Крамера**
- **Определение ранга** **матрицы**
- **Понятие линейной зависимости/независимости**
- **Фундаментальная система решений**
- **Обратная матрица**
- **Транспонированная матрица**
### **4**. **Подстановки и перестановки**
- **Композиция подстановок/перестановок**
### **5. Многочлены**
- **Схема Горнера**
- **Деление многочлена на многочлен с остатком**
- **Алгоритм Евклида** (алгоритм нахождения НОД многочленов)


>*Афанасьев Сергей Ильич, стаж преподавания онлайн - 2 года, студент 2 курса направления "Математика" ННГУ им. Лобачевского.*
>**** 
